Repository: Andy0731/unofficial-fabricengine-documents-ja
Catalog: Source/locale/*/LC_MESSAGES/RTValProgrammingGuide/what.po
Languages: ja

source: What is an RTVal?
ja: RTVal とは何であるか

source: An :dfn:`RTVal` is a container for data that is managed by the KL programming language. The term "RTVal" is a mnemonic for "Registered Type Value"; "Registered Type" is the historical name in |FABRIC_PRODUCT_NAME| for KL types.
ja: :dfn:`RTVal` とは、KL言語によって管理されるデータのコンテナです。"RTVal" はもともと "Registered Type Value" をくっつけた言葉で、もともとは歴史的に |FABRIC_PRODUCT_NAME| での KLの型を表す名称でした。

source: An RTVal has three key attributes: they have a type, they have a value, and they are reference-counted.
ja: RTVal には３つの重要な特質があります：『型』を持ち, 『値』をもち, 『参照カウント』されます。

source: RTVals have Types
ja: RTVal は型を持つ

source: Every RTVal has a fixed KL type. The type is specified when the RTVal is created and cannot be changed.
ja: RTVal はあるKLの型を持ちます。この型は RTVal作成時に指定し、以後不変です。

source: An RTVal can be of almost [#almost]_ any KL type. The type can be an internal, predefined type or a user-defined type such as a structure or an object.
ja: RTVal はどのようなKLの型でも "ほぼ" [#almost]_ 取れます。型は internalな型でも事前定義された型でも、ユーザ定義の型 ―構造体あるいはオブジェクトでも可能です。

source: The exceptions are types that "internal" types for interacting with other, non-KL parts of the system, such as ``Container``.
ja: ただし例外があり、"internal" 型のうち他 ―システムのうち非KLなものと相互作用するもの、例えば ``Container`` は不可能です。

source: RTVals have Values
ja: RTVal は値を持つ

source: Every RTVal has a value. The initial value of the RTVal is determined when the RTVal is created.
ja: RTVal は値を持ちます。初期値はRTVal作成時に決定されます。

source: Since RTVals are values in the KL programming language, they follow the same lifecycle process as any other data. When the RTVal is created, one of the :ref:`contructors <KLPG.constructor>` for its type is called; similarly, when an RTVal is destroyed, its :ref:`destructor <KLPG.destructor>` is called.
ja: KL言語内での値であるため、RTVal は他のデータと同様のライフサイクル処理を遂げます。RTVal が作られると、その型の :ref:`コンストラクタ <KLPG.constructor>` が呼ばれます。おなじように破棄時にはそれらの型の :ref:`デストラクタ <KLPG.destructor>` が呼ばれます。

source: The value of an RTVal can change, usually through one of two mechanisms:
ja: RTVal の値は変更可能です。つうじょう以下2つのうちいずれかです：

source: A (:ref:`read-write <KLPG.method.this-type>`) method of the RTVal's type is called on the RTVal; or
ja: RTVal の型の (:ref:`read-write <KLPG.method.this-type>`)メソッドをそのRTValで呼び出す。あるいは

source: The RTVal is passed to another method or function call taking an `io` argument.
ja: RTVal を他のメソッド（もしくは関数）へ `io` 引数として渡す。

source: RTVals are Reference-Counted
ja: RTVal は参照カウントされる

source: RTVals are reference-counted objects that are owned by the |FABRIC_PRODUCT_NAME| client. When the last reference to the RTVal is dropped, it is destroyed. In both Python and C++, assigning one RTVal value to another simply copies a reference to the same underlying object.
ja: RTVal は参照カウントされるオブジェクトであり、 |FABRIC_PRODUCT_NAME| クライアントが所持します。あるRTValへの最後の参照カウントが落ちると、そのRTVal は破棄されます。 Python や C++内であれば、あるRTVal値 から他への代入とは、単純な「オブジェクト」への参照と同様な参照のコピーです。
